# test aiohttp app
### Задача
Сервер должен считать арифметическую прогресию в очереди. При запуске стартует веб-сервер, у сервера есть два endpointa:

    Поставить задачу в очередь. Параметры:
        n - количество элементов целочисленное (int)
        d - дельта между элементами последовательности (float)
        n1 - Стартовое значение
        interval - интервал в секундах между итерациями (float)

    Получить отсортированный список задач и статусы выполнения этих задач. Поля результата для каждой задачи:
        Номер в очереди
        Статус: В процессе/В очереди
        N
        D
        N1
        Интервал
        Текущее значение
        Дата старта

Требования:

    Отработанные задачи стирать
    В качестве хранения данных использовать память
    Сервер запускается одним процессом
    Вычисление текущего значения должно высчитываться по интервалу, а не по формуле разницы времени и количеству итераций.
    Очередь стартует, как только в нее попадает задача
    Параллельно может выполняться только одна задача. В идеале это количество можно регулировать через константу.

### Работа с приложением
#### 1. Установить пакеты
```
pip install -r requirements.txt
```
#### 2. Запустить приложение
```
python main.py
```
Дополнительно в конфиге можно указать порт для запуска приложения.

#### 3. Описание работы

Реализовано 2 запроса:
<li> /add_task
<li> /get_tasks


add_task добавляет задачу на расчет прогрессии в очередь. Очередь по длине не ограничена.

get_tasks получает отсортированный список задач в очереди на текущий момент.

Сортировка задач идет по времени добавления задачи в очередь, начиная с самой ранней.
Выполняемая задача, которую worker считает в настоящее время, имеет статус 'in_progress' и динамически показывает текущие добавленные элементы прогрессии.
Как только расчет прогрессии завершен, т.е. необходимое количество элементов получено, задача удаляется из очереди, и worker получает следующую.

Количество одновременно запущенных воркеров, которые параллельно ведут расчет отдельных задач,
указывается в конфиге.

